دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عائلة تايفون
نعم سيدي.
منذ تسع سنوات
أنا آسف لإزعاجك مرة أخرى،
ولكن أود أن أطلب منك معروفًا آخر.
كما تعلمون،
إذا جاء الغد، سأعلن إفلاسي.
سأعطيك بعض الأسهم.
لا، ليس بلا قيمة!
كيف يكون هذا بلا قيمة؟
ألا تثق بي؟ أنا بيو--
مرحبًا؟
كوريا تيليكوم
تايفون للتجارة
"سند إذني."
في… مقابل الاقتراض
سند إذني
أربعين مليون وون…
الدائن: كانغ جين يونغ
المدين: بيو باك هو
السيد كانغ…
"سند إذني"؟
لا أستطيع أن أتذكر إذا كان مثل هذا الشيء موجودًا.
يجب أن تكون الأموال التي كانت موجودة قبل تسع سنوات
الآن...
ما بال الفائدة...لا.
أضف إلى ذلك كل الفائدة المتأخرة،
وهذا المكتب
والمبنى يجب أن يكون لي.
احذر من فمك اللعين، أيها الطفل الصغير.
لا تقلق،
لا يهمني مبناك.
ثم ماذا؟
أريد ثلاثة ملايين زوج
من القفازات في مخزنك.
ماذا؟
أنا أخسر كثيرا، أليس كذلك؟
ماذا جرى؟
هل تعتقد أنني لا أملكها؟
ربما يكون هذا هو الحال.
دعوني أشارككم ترتيب الأحداث.
بمجرد قيام شركة Typhoon Trading بتسليم القفازات
واستلام الدفع،
سوف تتم معاملتنا بشكل كامل.
سيتم إعطاؤك تلك السند الإذني أو أي شيء آخر .
لماذا يجب أن أعقد هذه الصفقة معك؟
إنه واضح.
لديك الكثير لتخسره.
ولكن لا استطيع
فقط أعطيك الأشياء
بناءً على كلماتك فقط.
دعونا نفعل هذا.
خطاب الضمان
الشروط هي نفسها.
ولكن في اليوم الذي يتم فيه الدفع،
سوف تقوم بتسليم
سند الوعد لي.
ماذا لو فشلت في القيام بذلك؟
ماذا يمكنك أن تقدم؟
ليس لديك المال، لذلك ليس هذا.
تايفون للتجارة.
لا أعرف.
شركتي؟
هذا ليس شيئًا
أستطيع تقديمه كما أريد.
دعونا نفكر بشكل واقعي.
أنا أعرض نفسي.
لكي أكون دقيقا، هذا هو موقفي.
هل ستتخلى عن كل شيء
وتترك العمل بمفرده؟
منصب الرئيس التنفيذي
لشركة Typhoon Trading، كما تقول؟
هل هي صفقة متوازنة الآن؟
من الأفضل أن يكون لديك
إذا كنت تريد إنقاذ هذا المنصب التافه الذي
تركه والدك خلفه.
3. إذا لم يتم إرجاع السند الإذني،
كانغ تاي بونغ سيستقيل
من شركة تايفون تريدينغ
1. شركة PYO MERCHANT MARINE ستنقل
3 ملايين قفاز
2. شركة تايفون تريدينج تُعيد
سند الدين
لا يمكنك أن تأتي إليّ تبكي لاحقًا.
5 يونيو 1998
ومع ذلك، فإن الموظفين الآخرين
في شركة تايفون للتجارة
لا يجوز أن تتأثر بأي شكل من الأشكال
بمحتويات هذا العقد
كانغ تاي بونغ
بيو باك هو
أوه، لقد كاد الأمر أن يفلت من ذهني.
ألا تريد أن تعرف
لماذا أحتاج إلى هذه القفازات؟
لأن شخص ما وضع
مستودعاتنا تحترق.
ولكنني لا أتوسل أبدًا.
أجعل الآخرين يتوسلون.
انا اتلقى مكالمة.
مرحبًا؟
أهلاً آنسة أوه، ما الأمر؟
ماذا؟
لقد حصلنا على القفازات، لذا يمكننا تسليمها
مباشرة إلى المستودع المخصص.
لقد خرج السيد باي للتو
للبحث عن شاحنة بنفسه.
نعم يمكنك فعل ذلك.
حسنا، وداعا.
حانة مومو
لا أعرف عن الآخرين،
ولكنني اعتقدت أنه يجب علي أن أعتذر لك.
تسريع وتيرة العمل،
وسنتمكن جميعًا من إنهاء العمل بسرعة.
تسريع الأمر أكثر،
وسوف نخرج في أي وقت من الأوقات.
مهلا، انتبه لخطواتك.
لا تجرؤ على لمسهم!
أيها الأوغاد.
إذن، هل أتيت
بحثًا عن قتال، تاي بونج؟
هيا، تعال إليّ، أيها الأحمق.
هَزَّة.
السيدة أوه.
هل أنت خارج عقلك؟
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-أنا أعرف كل شيء.
لقد أشعلت النار في المكان.
لا أعرف ماذا تقصد.
لذا أغلق فمك وانتظر.
دعنا نذهب.
أعطني ذلك!
اتفاقية الشراء
"البائع، بيو باك هو"؟
لعنة عليك!
السيدة أوه.
هل يمكننا...
هل يمكننا البقاء هكذا للحظة؟
انا حقا اريد
أريد أن أقول لك شيئًا لتعزيتك،
ولكنني لا أعرف ماذا أقول.
لقد جاءت السيدة تشا.
هل أخبرتك بكل شيء؟
كنت سأأخذ وقتي
وأخبرك لاحقًا.
ماذا عن يدك؟
إنه يملك جلدًا سميكًا،
لذلك لابد وأن الأمر قد تألم كثيرًا.
إذن، هذا ما حدث.
-أولاً، قلت إن لدي سند إذني.
-خذ وقتك.
يمكنك أن تأخذ وقتك لتخبرني.
يدي ليست المشكلة الآن.
إنها الطريقة التي تشعر بها.
هل انت بخير؟
أنا أكون…
حسنًا…
أنا بخير، أعتقد ذلك.
أنا أشعر بالأسف تجاه والدي.
لقد كان من شأنه أن يكسر قلبه
لو رأى كل هذا.
لقد كان سيقول أنك قمت بعمل جيد.
الحلقة 14
مولود في الريح
تايفون للتجارة
نعم.
نعم شكرا لك.
- إذن؟
- نعم.
شركة التأمين تعاملت مع كل شيء.
فهل تم إغلاق القضية باعتبارها حريقًا متعمدًا؟
حسنًا، لقد كانت قضية حرق متعمد.
ولكن الأدلة غير كافية،
لذا ستبقى القضية دون حل.
أنا سعيد لأن التأمين يمكنه تغطية ذلك.
لقد تجاوزنا للتو عقبة أخرى.
هل سيستغرق الدفع حوالي شهر ؟
نعم لقد قمت بإصدار الفاتورة،
لذا سيتم الدفع خلال شهر.
حسناً. أخيراً، أخذنا قسطاً من الراحة
بفضل السيد كانغ.
حسناً. عمل جيد للجميع.
بعد كل شيء، إنه موسم العطلة الصيفية.
لماذا لا نستغل هذه الفرصة
للحصول على بعض الهواء النقي؟
-أنا متأكد من أنكم جميعًا تشعرون بالاكتئاب.
-حسنًا، سوف نتغلب على هذا.
من سيشعر بالسعادة بعد هذا؟
ما هو الخطأ مع سيون تايك، حقا؟
إنها ليست شخصًا من شأنه أن يفعل ذلك،
لذلك لابد أنها فقدت حواسها.
لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة أيضًا.
السيدة تشا؟
هل فقدت عقلك؟
كيف تجرؤ على الحضور إلى هنا؟
سأترك هذه وأذهب.
لقد تم تعييني في هذه المنطقة.
إذن يجب عليك تغييره.
قم بتبديل منطقتك مع شخص آخر.
لقد انتهيت من هنا وسأغادر. حسنًا؟
الأب سون تايك!
أنت أقل من البشر
وأسوأ من الوحوش.
كيف تجرؤ على الظهور هنا بكل وقاحة؟
إذن ماذا يمكنني أن أفعل؟
يمكنك التوقف عن الطلب
بعد اشتراك هذا الشهر.
أعتقد أنك لم تسمع.
دفتر الحسابات لعام 1989
لقد قمت بالفعل بتقديم شكوى
إلى شركة العصير الخاصة بك
عن الأضرار التي سببتها
لوثائقنا الرسمية.
تتمتع شركتك بسمعة طيبة،
فلماذا إذن يحتفظون بك؟
-ميونغ غوان.
-والسيد كانغ.
لقد قمت أيضًا برفع دعوى قضائية ضدها بتهمة التعدي والسرقة،
لذلك هذا كل ما تحتاج إلى معرفته.
السيد كو.
كيف يمكنك أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
ماذا فعلت خطأ؟
فكر في كل السنوات
التي عرفنا فيها بعضنا البعض!
السنوات؟
ماذا يعني ذلك بالنسبة لك؟
عندما بعت 26 عامًا
مقابل مبلغ زهيد من المال،
هل يعني هذا لك شيئا؟!
فكر في مدى اليأس الذي كنت أشعر به.
لا أستطيع أن أصدق أن لا أحد هنا
سألني لماذا فعلت ذلك.
إذا كنت تمر بشيء
جعلك تفعل هذا،
كان ينبغي عليك أن تخبرنا بذلك!
لو كنت
إذا أخبرتكم بكل شيء عن أعمالي،
فسيكون الأمر أشبه بالتحدث بسوء عن عائلتي!
ولكن هل نحن غرباء؟
هل نحن؟
لقد قلنا أننا سنكون عائلتك!
نحن نعلم بالفعل
أنه ليس لديك أي شخص آخر يمكنك الاعتماد عليه.
نحن جميعا هنا نعيش
في مثل هذا البؤس على أي حال!
فلماذا شعرت بالخجل
وأردت إخفاء هذا الأمر؟
فقط لكي ينتهي الأمر في هذه الحالة؟
لماذا يجب على البائسين أن يتماسكوا؟
علينا أن نأخذ شيئًا من الأغنياء!
أنت يائس. اخرج من هنا!
لا تظهر وجهك هنا مرة أخرى أبدًا!
سأموت من الجوع على أية حال.
ليس علينا أن نلتقي مرة أخرى!
هل يمكنك التوقف من فضلك؟
- هذا مُخيف ومُزعج للغاية.
- آنسة تشا، هذا يكفي لليوم.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
لماذا…
هل تعتذر؟
قل أنك آسف.
قل أنك كنت مخطئا.
ولا أقصد نفسي،
بل زملائك وأبي.
يجب عليك الاعتذار لهم.
عزيزي.
هل الاعتذار سيغير شيئا؟
-من فضلك فقط اطلب المغفرة.
-ماذا لو توسلت؟
هل ستسامحني؟
إذا اعتذرت،
هل يستطيع المرحوم السيد كانغ أن يسمع أي شيء أقوله؟
نعم.
سوف يسمعك.
ربما يكون ميتًا، لكنه لم يرحل.
لا، صحيح؟
كلنا هنا نتذكره.
سأسمعها. سنسمعها.
وسوف يسمعها والدي أيضًا.
وسوف تسمعها أيضًا
لا أستطيع أن أفهمك
أو أسامحك على هذا.
ولكن لا يزال،
ينبغي عليك أن تفهم…
وسامح نفسك على هذا.
العيش مع الشعور بالذنب تجاه والدي؟
أنا بالفعل أحمل ما يكفي
من ذلك بنفسي.
إذا كان الأمر كذلك،
إذا كان يستمع،
فهذا هو السبب الذي يجعلني غير قادرة على قول ذلك.
لا أستطيع فعل ذلك.
يتنفس الحوت من خلال فتحة النفخ
الموجودة أعلى رأسه.
-مي سون، أليس هذا لطيفًا؟
-إنه كذلك.
لكنك لم تفعل شيئًا كهذا قط.
لماذا تستخدمين مستحضرات التجميل؟
كأنك تواعد شخصًا ما.
أنا أواعد شخصًا ما.
انتظر، ماذا؟ من هو؟
هل هو تاي بونغ؟
يا إلهي.
ماذا ترين فيه؟
لحظة، هل يُعجب بكِ؟
يا إلهي، هذا جنون.
إنه شخص غير عادي أيضًا.
لم تقرضه مالًا
أو شيئًا من هذا القبيل، أليس كذلك؟
لا تكن وقحا.
-بالصدفة، هل قمتما بتقبيل بعضكما؟
-توقف عن قول ذلك أمام طفل.
حان وقت النوم يا بوم. الوقت متأخر.
-مي سون.
-نعم؟
هل البحر كبير لهذه الدرجة؟
نعم، البحر
أكبر بكثير من نهر الهان.
-إنه أزرق وواسع.
-لا أعتقد ذلك.
إنها ليست كبيرة جداً.
فكيف تعيش الحيتان الزرقاء هناك،
وكيف تحتوي على كنوز؟
يا أحمق.
لأنك تشاهده
على تلفزيون صغير.
إنه ضخم جدًا في الحياة الواقعية.
أنا لست أحمق، أيها العجوز الشمطاء.
ماذا قلت؟
أنا الوحيد
الذي لم يرى البحر. يا إلهي.
تعال إلى هنا.
تعال إلى هنا! هل وصفتني بالعجوز؟
سأدغدغك!
دغدغة، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟ هذا ما ستحصل عليه
عندما تناديني بـ "عجوز"!
العودة إلى هنا!
هل كنت تريد رؤية البحر
بشدة يا عزيزي بوم؟
للإيجار
مكتب أولشي وورلد للعقارات
لقد اتصلت للتو بمي سون،
لذا فهي ستكون هنا قريبًا.
سند إذني.
أين سيكون السند الإذني؟
أوه، يا إلهي.
يا إلهي، لماذا المكان مغبر جدًا؟
يتمسك.
مي سون؟
فقط أنني
لا أستطيع رؤية أي شيء الآن.
جيز.
مركز شرطة تشيونغي
عذراً، لقد تلقيت اتصالاً للحضور إلى هنا.
-هل أنت ولي أمره؟
-نعم.
تم الإبلاغ عنه
بتهمة التعدي على ممتلكات الغير والتخريب.
تمام.
السيد كانغ؟
يا إلهي.
يجب عليك أن تزيل الغبار عن نفسك قليلًا.
أنت سوف تحطم قلب السيدة جونغ.
يا إلهي، أنا جائع جدًا.
-أنا جائع.
-وأنت؟
نعم.
جيز.
ماذا؟
حسنا، أنت تعرف.
-كنا على نفس الصفحة.
-كنا.
-يمكنكِ تناول هذا لاحقًا.
-حسنًا. شكرًا.
هنا. أنت تحب هذا. خذ بعضًا منه.
السيد كانغ.
"السيد كانغ"؟
يا رجل، "السيد كانغ"؟
أنت في استراحة.
أنا حقا لا أريد أن أسمى بذلك.
-أنا صديقك.
-حسنًا.
السيد كانغ تاي بونغ.
بالضبط. نحن في استراحة.
ماذا نفعل هنا؟
يجب أن أجده بسرعة.
لقد كنت أشعر بالاندفاع
وأن الوقت ينفد مني.
-إذا لم أفعل ذلك، فإن العمل سوف--
-ثانية واحدة.
أفرغ ذهنك لثانية واحدة.
هل كنت تنام
أو تأكل منذ ذلك اليوم؟
ما تحتاجه
هو لحظة للاسترخاء عقلك.
أنت على حق.
-إنه جيد.
-هل هو كذلك؟
لقد أعددت لك شيئا.
هنا.
افتحه.
أجهزة الكمبيوتر الرقمية G2
ابق على اتصال في أي مكان
إنه هاتف محمول حقيقي.
هل هذا لي؟
هذه ملكي!
ماذا كان هذا؟
هل كنتَ فقط تُظهِره؟
ينظر.
الرقم واحد على الاتصال السريع الخاص بي.
"أوه مي سون" مع قلب.
-ماذا؟
-لماذا لا يتصل؟
لماذا لا يعمل هذا؟
ماذا تقصد؟
يا إلهي، بالكاد لدي أي استقبال!
لماذا لن ينجح الأمر؟
-تعال.
-ما الأمر؟
-لقد وجدت إشارة.
-ما هذا الصوت؟
ينظر.
هذه لك.
كان ينبغي لنا أن نشتري هذا منذ زمن بعيد.
نحن البائعين الوحيدين
الذين ليس لديهم هواتف محمولة.
هل هذا حقا بالنسبة لي؟
لم يكن عليك أن تحصل على واحدة من أجلي.
شكرًا لك.
-هل يعجبك هذا؟
-هذا خفيف جدًا.
أعتقد أنها ثقيلة مثل كتلة التوفو.
-ما هذا النوع من التشبيه؟
-لا؟
إذن ماذا الآن؟
هل سأكون الرقم الأول في الاتصال السريع الخاص بك؟
-نعم.
-بماذا ستحفظ اسمي؟
اسمك كانغ تاي بونغ.
ستكون في القمة. إنه الحرف الأول
من الأبجدية الكورية.
يمكنك أن تكون جافًا جدًا.
فقط كانغ تاي بونج؟ ماذا عن…
يمكنك الذهاب مع هوني بونج
أو بيبي بونج، شيء من هذا القبيل.
-هوني بونج؟
-نعم.
عسل؟ حسنًا.
لكن هذا سيضعك في آخر القائمة.
هل هذا مناسب؟
لا، أريد أن أكون رقم واحد.
أعني أنك ستكون في أسفل
قائمة جهات الاتصال الفعلية.
ثم استخدم فقط الأبجدية الأولى.
-الأول؟
-أو بيبي بونج.
كنت أعرف ذلك. لدينا كيمياء رائعة.
هل البحر سماء للحيتان؟
أنا آسف لأنني جعلتك قلقًا اليوم.
"على أي حال."
"ما هو على حسابك
عقل؟"
"هل تفكر بي..."
أين علامة الاستفهام؟
علامة الاستفهام.
يا إلهي!
مرة أخرى.
"ما آخر ما توصلت اليه؟"
لقد وصلت أخيرا إلى المنزل بعد أيام،
فلماذا ترسل الرسائل النصية
بدلاً من النوم؟
أم.
هل تريدني أن أتحقق من إيقاعك الحيوي؟
يمكنني التحقق منه هنا.
-هل هذا صحيح؟
-بالطبع.
تاريخ ميلادك.
لماذا لا نأخذ رحلة يومية
إلى البحر مع بيوم؟
وبعد ذلك، دعونا نذهب للبحث
عن السند الإذني.
يبدو رائعا!
حالتي ممتازة؟ كيف؟
كل شيء فيك رائع،
حتى بشرتك.
لقد كانت بشرتي دائما جيدة.
هذا غير جدير بالثقة.
"أود…
"أحب أن."
يجب على جميع المركبات تسجيل الدخول
في مكتب الأمن
هل حصلت على هذا من تلك المرأة؟
نعم، لقد تلقيتها
من السيدة تشا سيون تايك بنفسها اليوم.
اعتقدت أنها طُردت
من شركة العصير.
-لابد أن يكون لديها شخص تقترض منه.
-لقد باعت منزلها.
بالطبع.
لا ينبغي لها أن تنام بسلام
قبل أن تعيد لي أموالي.
ما هي خطتك الآن؟
تاي بونغ، ​​ذلك الطفل،
يعرف عن السند الإذني،
لكنه لا يملكه.
لم يكن لديه أي فكرة أن المال ليس المشكلة،
ولكن أسهمنا كانت على المحك.
"بيو باك هو سوف
ينقل 20% من أسهمه..."
لا.
"نقل 30٪ من أسهمه..."
ماذا عن الرحلة؟
سأرسله بعيدا في أقرب وقت ممكن.
أطلب منه البقاء في الخارج
والدراسة لمدة ثلاث سنوات تقريبًا.
بحلول ذلك الوقت، كان كانج تاي بونج
قد اختفى دون أن يترك أثرا.
مكتب الرئيس التنفيذي
أب!
-أرسل سائقي إلى المنزل. يمكنك المغادرة أيضًا.
-نعم سيدي.
ماذا كنتما تتحدثان عنه؟
اتفاقية الشراء
أبي.لا.
السيد بيو.
لقد مررت بمثل هذا الحادث السخيف.
وكانت عائلتي وراء ذلك.
-لماذا أشعلت النار في المكان؟
-هذه ليست المشكلة!
لماذا بعت قفازاتي لهذا الأحمق؟
نعم، أشعلتُ النار في المكان.
كنتُ أعلم أنه خطير،
لكنني تحمّلتُ المخاطرة
وفعلتُ ذلك. هل تعلم لماذا؟
لأني أردتك...
أن أكون فخوراً بنفسي ولو لمرة واحدة.
واخترت أن تشعل المكان بالنار؟
يا أحمق!
هل فكرت في
نوع العواقب التي ستواجهها؟
هذا هو الدليل القاطع على سذاجتك!
أنا غبي، وأنت ذكي جدًا
هل كان عليك اقتراض المال
من شركة Typhoon Trading؟
ما الخطب؟
هل ظننت أنني لا أعرف شيئًا؟
تاي بونغ يحصل دائمًا على الأفضل منك ...
لأنك سمحت له
بالسيطرة على ضعفك!
أيها الوغد الشرير، هل تعلم
كيف حافظت على هذا العمل؟
كان ينبغي أن يكون لدي ابن مثل تاي بونج،
وليس أحمق مثلك!
أب…
-لا يمكنك أن تقول لي ذلك.
-لماذا لا؟
لن تكون أعمالي في هذه الحالة
لو كان طفل ذكي مثله هو ابني!
لا يمكنك فعل أي شيء بدوني!
لكن تاي بونغ موجود هناك
وينشر جناحيه بدون والده!
كل ما تفعله هو اللجوء إلى الحيل
والبحث عن الأعذار!
أنت خاسر.
اخرج.
اذهب واستعد للذهاب إلى أمريكا.
لا أريد رؤيتك هنا. اخرج!
لماذا تناديني بالخاسر؟
بيو باك هو
أب.
أنا لست خاسرا.
أنا لست خاسرا!
تاي بونغ هو اللص.
يستمر في سرقة كل ما هو ملكي.
البنات
القماش، الأحذية، القفازات،
و…
حتى أنت يا أبي.
حتى أنه أخذك مني.
يا إلهي.
أب.
سمعت ذات مرة في مكان ما
أن الناس لا يموتون بسهولة.
لذا،
انتظر هنا قليلاً، حسنًا؟
سأحصل على انتصاري
ضد هذا الشرير، تاي بونج،
وأعود لأحصل عليك.
لذا…
انتظر لبعض الوقت.
أضيئك في نهاية الليل
كما تدفقت في وحدتك
لم تستمتع بأي من أيامك
وعبرت الشتاء بوجه فارغ
وانغ نام مو.
أصنع لي شيئا لأكله.
لماذا لم تأكل بعد؟
اهتم بأمورك الخاصة.
إذن، لماذا تعزف بمفردك
بدلاً من مقابلة جوميهو؟
أم.
هل سمعتني أغني من قبل؟
بالطبع لدي.
عندما كنت في الصف الثالث،
لقد تم اختيارك لغناء
النشيد الوطني في يوم الميدان.
ولكن ليس منذ ذلك الحين.
ماذا تقول؟
هل أغني شيئًا الآن؟
لا، لا تزعجني أثناء تناولي الطعام.
فقط استمع إليه. إنه ليس سيئًا جدًا.
-انسي الأمر.
-حسنًا.
ابتسامتها
إنها مثل زهرة الماغنوليا المزهرة بالكامل
لديك صوت جميل جداً.
وأنت جيد مع الغيتار.
كلما نظرت إليها
لقد كان دائمًا مثل يوم ربيعي دافئ
في اليوم الذي بكت فيه لأول مرة
لقد صدمت من عقلي
وجهها الجميل
كانت مغطاة بالدموع
كانت تبتسم دائمًا بغض النظر عن الألم
ولكن في اليوم الذي ذرفت فيه الدموع لأول مرة
كيم إيول نيو
نائب مدير الفرع
لقد شعرت وكأن العالم قد انهار
هناك، هناك.
لقد شعرت بالاختناق في الداخل
ولكنني لم أعد أستطيع رؤيته بعد الآن
الطريقة التي ابتسمت بها
في اليوم الذي بكت فيه لأول مرة
لقد تركت حياتي
لماذا على الأرض...
هل يكبر الأطفال بهذه السرعة؟
أشعر وكأنني
لم أتمكن من رؤيتك كثيرًا.
لماذا عشت كل هذه السنوات؟
أم.
السيدة يول نيو.
أحبك.
أنت تقودني إلى الجنون.
تعالي إلى الخارج، مي هو!
أوه، يا إلهي.
لماذا حصلت على بطيختين؟
لا بد أنهما ثقيلتان!
لقد كانوا خفيفين جدًا لدرجة
أنني اعتقدت أنهم يوسفي.
أرني يديك.
مع كل هذه الأشياء،
لابد وأن يديك أصبحت مؤلمة.
مرحبا، نام-مو.
هذا لك وللجدة.
يا إلهي، لم يكن عليك أن تحضر لنا واحدة.
يا آنسة صغيرة، يجب عليك
ارتداء ملابسك كاملة قبل الخروج.
أنا أرتدي ملابسي كاملة.
يا إلهي، أنت لا تصدق.
لا يمكنك التجول بهذا المظهر،
وكشف كل جسدك!
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لا أريد أن أرتدي هذا، سيدتي جونغ!
-يجب عليك ذلك!
-هذه هي الموضة!
لا يمكنك الخروج بهذه الطريقة.
الناس سوف
يشعرون بالرعب منك في هذه الحالة.
-لا، إنها مجرد أسلوبي.
-صمت.
تبدو أفضل بكثير.
يا إلهي، آنسة جونغ.
ها هو الطاووس قادم.
لقد ولد بهذا المظهر الجميل.
مظهر أنيق وجميل. جيد.
أين مي سون؟
هيا بنا! أنا مستعد.
لماذا لديك الكثير من الأشياء؟
قمت بسلق بعض البيض والذرة وتجهيز
الأطباق الجانبية والخس والفلفل الحار.
هذه سوف تكلف المال في الخارج.
من فضلك توقف عن التصرف ببخل بائس.
لماذا؟ أنا أحب ذكائها.
-حسنًا، من فضلك راقب جدتي.
-هل تحبها؟
لقد كانت تنام كثيرًا في الآونة الأخيرة.
اقطعها.
يميل كبار السن إلى فقدان طاقتهم
في منتصف الصيف.
استمتع بوقتك المريح هناك.
شكراً لك. سننجز الأمر بسرعة.
عمل جيد مع الحواجب.
-وماذا في ذلك؟
-"وماذا في ذلك؟"
-عودة إليك.
-لا، أنت.
-أنت مزعج جدًا!
-مهلا، بيوم!
سوف نغادر إذا لم تخرج!
-أوه، يا إلهي.
-واو.
-انظر إليك.
-أنا لا شيء مقارنة بهذا الرجل.
إنه الصفقة الحقيقية.
البحر يناديني!
سامبو، شاطئ الحب والرومانسية
أنابيب للإيجار!
أوه، واو.
-مي سون، إلى أي مدى يمتد البحر؟
-كل ما تراه هناك هو البحر.
هل أنت خائف؟ تعال هنا.
تعالى لي.
دعونا نذهب وننظر إلى البحر!
ها نحن.
بوم، البحر واسع وعميق.
ويمتد البحر حتى هناك.
- إذن سوف نموت إذا ذهبنا إلى هذا الحد.
- هل هذا صحيح؟
ما رأيك في ما يوجد تحت البحر؟
-مهلا.
-هذا بارد.
إنه شعور رائع.
هناك أمواج
ورمال وأسماك في البحر.
والحيتان والكنوز.
هذا صحيح.
حتى عندما تواجه
شيئًا كبيرًا ومخيفًا،
حاول أن تفكر فيما بداخله.
مهما كان البحر واسعا،
في النهاية،
بدأ كل شيء بهذه المياه الباردة.
-هي!
-ماذا؟
مهلا، بوم، مع هذا، لن تموت
حتى لو ذهبت كل هذه المسافة إلى هناك.
-ضعها.
-ضعها!
هيا، الشمس تغرب.
هيا نستمتع!
-انتبه! لا تسقط!
-هيا بنا!
-أوه، يا إلهي!
-إنه بارد جدًا!
تفضل بالدخول!
تعال وانضم إلينا!
هل رششتني للتو؟
ارجع إلى هنا! ارجع إلى هنا!
انضم إلينا!
هناك.
عضلي جداً.
أمسكني إذا استطعت!
قلت أمسكني، وليس ألقيني في الماء!
-أنا آسف.
-ماذا سأفعل؟
انا ذاهب!
وانغ نام مو!
وانغ نام مو، أنت! سأقتلك!
ابقى هنا، بيوم.
السيد كانغ تاي بونغ.
كنت تفكر في العمل مرة أخرى.
كنت أفكر في صديقتي.
هذا لن ينفع. تعال هنا.
-لماذا؟
-تعال.
- هل نتركه هناك؟
- نعم، لحظة واحدة فقط.
السيد كانغ، انظر هنا.
هناك محار في كل مكان! انظر.
هل ترى هذه الأعشاب البحرية هنا؟
المحاريات هي التي تأكلها.
إنها هذه المحارة. محارة صغيرة.
هذا ما تبحث عنه.
محار ليتل نيك.
انتظر.
ماذا؟ ما هو؟
هل هذا خردل البحر؟
لقد وجدت بعض الخردل البحري.
لماذا كان هناك؟
أنظر إلى هذا.
إنه خردل البحر، أليس كذلك؟
نعم، إنه كذلك، وهناك مجموعة منهم.
لذلك ابحث عن المحار ذو الرقبة الصغيرة
بدلاً من ذلك.
لذا فإن الخردل البحري ليس نباتًا في الواقع.
إذا فكرت في الأمر،
لا ينبغي أن نسميه عشبًا بحريًا.
إنها الطحالب البحرية.
الطحالب البحرية.
توقف عن البحث عن الطحالب البحرية.
يمكنك البحث عن هذه الآن.
كان حساء الأعشاب البحرية الذي تناولناه معًا
في عيد ميلادنا الماضي لذيذًا جدًا.
يا إلهي! هيا بنا نأكل.
دعنا نذهب.
دعونا نذهب إلى المنزل فقط.
يمكننا العودة إلى المنزل لشراء الطعام.
لديّ ما يكفي منه.
لقد نفدت الأطباق الجانبية مني بالفعل.
عيد ميلاد سعيد لموظفنا الجديد،
-تاي بونغ!
-هتاف.
هتافات.
-شكرا لك.
-بالتأكيد.
شكرًا لك.
-عيد ميلاد سعيد.
-شكرا لك.
-يجب أن تأكل.
إنه لذيذ.
إنه جيد.
لا يمكننا جمعها بعد غروب الشمس.
لذا سارعوا بالعثور على بعض منها.
ابحث عن المزيد. نعم، هذا كل شيء.
هل ستأخذ الطحالب البحرية إلى منزلك؟
مزيد من الخردل البحري.
يبدو هذا مثل العمل اليدوي.
على أي حال.
كيف انتهى الأمر بـ Littleneck 1 و Littleneck 2
إلى الوقوع في أيدينا؟
-توقف عن تسميتهم. سنأكلهم.
-ماذا؟
لقد جمعتها كغذاء.
-هناك صدفة ضخمة.
-أين؟
أين هي؟
أوه، لقد تعثرت!
يا إلهي.
مهلا، كن حذرا.
مرحبًا، يا محار الرقبة الصغيرة.
لماذا فعلت ذلك؟
حسنًا، بعد أن أمضيت
بضع ساعات معهم، أصبحوا بالنسبة لي.
لقد نشأوا عليك بهذه السرعة؟
كيف يمكنني أن آكل هذه الأشياء اللطيفة؟
-يا إلهي.
-يا عزيزي.
ولكن لم يكن هناك شيء آخر في ذهنك
أثناء قيامك بهذا، أليس كذلك؟
هذا صحيح تماما.
لم يكن هناك أي شيء آخر في ذهني.
لا السند الإذني
ولا بيو ميرشانت مارين.
هذا جيد بما فيه الكفاية إذن. هذا يكفي.
أوه، صحيح! حاول أن تخمن ما أحضرته.
هل احضرت شيئا؟
-انظر.
-ما هذا؟
إنها قشرة علوية. تلتقط الأصوات،
لذا يمكنك سماع الأمواج فيها.
دعني اسمعها.
-يمكنك، صحيح؟ هل يمكنك؟
-أنت محق. أنا أستطيع.
-يا إلهي. نعم.
-سمعتها، أليس كذلك؟
أنا استطيع.
أحبك.
هل تستطيع سماع مشاعري؟
أستطيع سماعه بصوت عال وواضح.
لقد حصلت على شيء على وجهك.
أعتقد أن يدك أصبحت أكثر قذارة.
-لا.
-هل تضعينه على وجهي؟
لا يوجد سبيل. انظر.
أنت تحصل على المزيد من لي.
مستحيل.
ثم جي يونغ،
التي حصلت على المركز الثاني في صفها،
دفع مين جي،
الطالب المتفوق، من فوق السطح.
لماذا؟
وسقطت مين جي على رأسها أولاً.
بعد تلك الحادثة،
كانت جي يونغ في جلسة الدراسة المسائية.
وسرعان ما أدركت
أنها كانت هناك بمفردها.
-ثم بدأت تسمع شيئًا.
-حسنًا.
دق، دق، دق.
"إنها ليست هنا."
"إنها ليست هنا أيضًا."
دق، دق، دق.
رطم.
"إنها هنا!"
إنها هنا!
-توقفي!
-لا تفعلي هذا!
-إنها هنا!
-توقفي!
-كان ذلك صادمًا جدًا!
-مي سون جيدة في هذا.
-مهلا، انسى الأمر.
-لماذا أنت مصدوم جدًا؟
لماذا كانت هناك؟
أنا أشعر بالأسف تجاه تلك الفتاة، رغم ذلك.
-المركز الثاني لا يزال جيدًا.
-صحيح؟
يا بوم، انسَ الأمر.
تناول لقمة، وادخل، ونم.
أنا لستُ نعسانًا.
توقف عن إخباري بالنوم.
بوم، هل تريد من صهرك
أن يغني لك تهويدة؟
أنا أرفض، السيد وانغ نام مو.
هل انت مسافر؟ تصبح على خير.
لقد كان ذلك صادمًا جدًا.
يا إلهي.
جي يونغ يبدو شريرًا جدًا. يا له من أمرٍ فظيع.
-كيف يمكنها أن تدفعها؟
-مرحبا.
مرحباً؟ هل يمكنني التحدث مع مي هو؟
من يتصل في هذه الساعة؟
لا احد.
-من كان ذلك؟
-شخص ما كان لديه الرقم الخطأ.
كان الرقم خاطئًا. شخص غريب.
-أعني ذلك.
-أنت تتصرف بغرابة.
-أنا جاد.
-هل هي تخونك؟
قلت لا.
-لكنها تتصرف بطريقة مشبوهة.
-لا أحد.
لا يمكنها الغش.
ماذا تقصد بأنني لا أستطيع؟
ما الأمر معك، مي سون؟
مهلا، لماذا يبحث حبيبك السابق
عنك؟
هل تقصد تاي مين؟
-لماذا لم تضعني؟
-هي!
لماذا عليك البقاء على اتصال
مع حبيبك السابق؟
لأنه كان علي أن أقول له شيئاً.
على أية حال، إذا اتصل مرة أخرى، ضعني.
يا!
أنت لا تفعل أي شيء، أليس كذلك؟
انا لست كذلك. ماذا بك؟
يبدو أنها مشبوهة جدًا.
-هل أنت متأكد من أنك تستطيع النوم هنا؟
-سأكون بخير.
أحب النوم في السيارة.
الخيمة صغيرة جدًا،
لذا دع نام مو وبيوم يبقيان.
ويمكنك الاسترخاء مع مي هو.
يبدو الأمر غير مريح.
إنه شعور لطيف ومريح للغاية.
اذهب إلى النوم.
لا يبدو أن كل شيء على ما يرام.
يا إلهي.
إنه مريح للغاية.
هل أنت حقا ذاهب للنوم؟
أنا متعب.
وعلينا الاستيقاظ مبكرًا غدًا.
أيمكننا أن تحدث؟
لاحقًا. دعنا نتحدث لاحقًا.
لاحقًا. تقول دائمًا لاحقًا.
قلت أنك ستتولى وظيفة أخرى
بعد العطلة الصيفية هذه.
حتى الآن، لا أراك إلا
في جوف الليل. كيف حال هذه المواعدة؟
إنها مجرد نزهة في وقت متأخر من الليل.
لماذا؟ أحب رؤيتك هكذا
حتى لو للحظة.
ألا تشعر بهذه الطريقة؟
لا أنا لا.
اللعنة. انسى الأمر. مهما يكن.
ربما يكون في مكان ما هنا.
السقف…
ما هذا؟
دعونا نرى.
يبدو قديمًا.
هل يمكن أن يكون…
لماذا هذا هنا؟
سجل الطالب لعام 1986
الأخلاق ب، الكورية د، الرياضيات ف، العلوم ف،
التربية البدنية أ، الإنجليزية د
قد تكون درجاته سيئة للغاية،
لكنه يتمتع بشخصية مثالية
لقد مر وقت طويل.
أعتذر عن الأداء الضعيف لابني،
يرجى الاستمرار في توجيهه بشكل جيد
هذا هو أبي.
"أعتذر
عن الأداء الضعيف الذي قدمه ابني."
يا إلهي.
لا بد أنك تفاجأت
عندما أغلقت أختي الهاتف.
آسف.
على أية حال، هل فكرت
فيما قلته في المرة الأخيرة؟
لا تكن هكذا يا تاي مين.
لقد قلتَ إنك ترغب بذلك.
أنت فظيعة حقًا.
لا تكن سيئا جدا.
وأود أن أفعل ذلك في أحد هذه الأيام.
ليس الأمر كذلك.
يا!
حظا سعيدا معه.
مهلا، نام مو!
لعنة عليك.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تبحث عنه؟
سند إذني؟
حسنًا، سمعت أن
هذه السيارة هي الشيء المفضل لديه.
اعتقدت أنه قد يكون هنا في مكان ما.
ماذا سيحدث إذا لم تجده؟
الموعد النهائي يقترب.
في هذه الحالة…
يجب علي أن أستسلم
منصبي كرئيس تنفيذي.
-ماذا قلت؟ آخ!
-انتظر.
-هل أنتِ بخير؟ ماذا حدث؟
-انتظري. اللعنة.
هل انت بخير؟ هل السيارة بخير؟
هل أنت بخير مي سون؟
التخلي عن ماذا؟ منصبك كرئيس تنفيذي؟
ماذا تتحدث عنه؟
حسنًا، لم أستطع الجلوس
وترك العمل يُفلس.
ومن وجهة نظر الشركة،
إن رحيلي هو أسهل طريقة
للتعامل مع الأمور.
كيف يكون ذلك سهلا؟
يا إلهي!
لابد أن يكون هذا مؤلمًا.
إذن ما أنت...؟
بعد كل هذا
تتحدث عن نقل المكاتب؟
لقد كان وعدا.
-ستة!
-هي.
-حسنا.
-ماذا الآن؟
-فجأة؟
-حسنا.
إنه حقير جدًا.
صفر.
ثلاثة.
أنا عدت مرة أخرى.
لقد عدت يا سيد باي!
كل شيء سار بشكل جيد بفضل لك!
لذا، بينما نحن نتحدث عن هذا الموضوع،
لماذا لا يتم ترقيتي
إلى مدير عندما تنتهي هذه الصفقة؟
مدير باي.
هل كان جزءا من الشركة؟
-هل هو على قائمة الرواتب؟
-ليس حقا.
-عمل جيد.
لذا؟
ماذا تريد أن تفعل بعد أن نحصل على أجرنا؟
ماذا عن بعض الشواء
في مطعم جانجسو للشواء؟
دعونا نأكل بعض شرائح لحم الضلع.
يمكن التعبير عن الحب الحقيقي
عندما يتم تبادل النقود، كما تعلم.
سأتركك عند هذا الحد. هل تعلم؟
أريد أن نعود إلى مكتبنا القديم.
أفتقد مكتبي القديم.
أفتقد هذا المكان.
لقد قطعت وعدي في ذلك اليوم.
أننا سنعود إلى مكتبنا القديم
أولًا عندما نحصل على المال.
ماذا لو لم نجده؟
هل لديك خطة لذلك؟
سأواجه الأمر عندما تأتي اللحظة.
يا إلهي.
اوقف ذلك.
لا تفعل ذلك.
ما هذا؟ هل هذه قطعة ورق؟
-هل هذا هو؟
-لا، ليس هذا.
لماذا لا؟ دعني أرى ذلك.
-لا شيء.
-ربما يكون هذا هو الأمر.
هل يجب علينا أن نبحث عنه غدا؟
يا إلهي.
-مي سون.
-نعم؟
مي هو مستلقية،
لكنها تستمر في الشتائم.
-ماذا؟ فعلت؟
-اذهب ووبخها.
حسناً. نم.
هل ستنام هنا؟
لماذا تقسم؟
تايفون للتجارة
من فضلك ضعه هناك الآن.
تمام.
لماذا لا يلتقط؟
السيد كانغ.
هل ستزور السيد بيو؟
إنه لا يرد.
إنه ليس كذلك، لكن اليوم هو اليوم الذي
اتفقنا عليه، لذلك يجب أن أحضر.
سأذهب معك.
يستمع.
سوف آخذ هذا أيضاً.
ما هذا؟
شيك مصرفي.
ثمن القفازات
التي أخذتها منه.
لا، لقد حصلنا على تلك القفازات
في مقابل المال الذي كان يديننا به.
أعرف. المبلغ الذي اقترضه في عام ١٩٨٩
مع الفائدة
هو أكثر بكثير من القفازات التي أخذناها.
ولكن من الصحيح أيضًا
أنك لم تجد السند الإذني.
هناك خطاب ضمان.
وتلك الرسالة هي بمثابة إقرار
بوجود سند إذني هناك.
لذا سأقابله اليوم
وأعرض عليه أن يعتبر الأمر عادلاً.
حسنًا، فلنسرع.
لستُ هنا للقتال اليوم،
لديّ موعد.
السيد بيو مشغول.
-اتصل به قبل أن تأتي!
-لن يرد! ماذا أفعل؟
لابد أن أقابله اليوم!
لكن هل هو بالداخل؟
ماذا الآن؟ هل تشك بي؟
الشك، قدمي.
-تنحى جانبًا!
-مهلا، انتظر!
-مرحبا!
-الأمن!
لماذا تستمر في تجنبي؟
ماذا؟
أين السيد بيو؟
عن ماذا يتحدث؟
هل يقدم نفسه؟
أين الرئيس التنفيذي؟
الرئيس التنفيذي بيو باك هو
مهلا، أين والدك؟
أيها الشقي الصغير.
لماذا تستمر بالسؤال عنه؟
-أخبرني إذا كنت بحاجة إلى التحدث.
-ليس لدي ما أقوله لك.
أين الرئيس التنفيذي؟
انا الرئيس التنفيذي.
أقطع هذا الهراء وأخبرني.
يا إلهي، أنا آسف.
لماذا انت…
كيف تجرؤ على اقتحام هنا؟ اخرج.
توقف عن التسكع و اخرج!
حسنا، سأذهب.
الرئيس التنفيذي ليس موجودا حتى.
يبدو هذا مناسبا.
-ما الوقت يا آنسة أوه؟
-الساعة ١١:١٥ صباحًا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لقد رأيتموني جميعا هنا.
لقد جئت هنا في الموعد المحدد.
دعنا نذهب.
كانغ تاي بونج
11:15 صباحًا، 29 يونيو 1998
هذه علامة دائمة.
هل لاحظتَ المكتب؟
بدا غائبًا حقًا.
لقد لاحظت.
ما رأيك ماذا حدث له؟
سوف نرى ذلك في الوقت المناسب.
هيا بنا. إنه يوم جميل،
والجميع ينتظر.
تمام.
هذا المكان يذكرني بالكثير من المشاعر.
كن هادئا وأحضر لي الماء.
بالتأكيد، يتم وضعه داخل المخزن.
هل يجب علينا أن نحدث مثل هذه الضجة الكبيرة؟
-أين المقص؟
-إنها على مكتبي.
أنتَ تُفاقِم الوضع.
هل يُمكنكَ عزف أغنية واحدة فقط؟
هل هذا مكسور؟
السيد كانغ، أفهم ذلك،
لكنك ترتدي بنطالًا أبيض.
مع أزرار قميصك هناك.
أليس هذا كاشفًا جدًا؟
أنا أعرف شيئا أو شيئين عن الموضة.
احذر يا ميونغ غوان.
لقد عدنا بالمجد!
لا!
هل أنت بخير؟
-تعال!
-ما هذا؟
ما هذا؟
كان ينبغي عليك أن تضع هذا في الاعتبار
بعد أن جاء النبات!
تعال!
دعونا نقطع الشريط
للاحتفال بعودة Typhoon Trading.
سأتصل بـ Typhoon Trading.
ثم، أرجو من الجميع أن يصرخوا قائلين:
"نحن قادرون على القيام بذلك!"
تجارة الاعصار!
نحن نستطيع فعل ذلك!
لم تحدد الوقت؟
لم أضبط مؤقتًا.
وأنا كذلك.
ماذا فعلنا للتو؟ هل أنتم أغبياء؟
السيد باي، كان ينبغي عليك ضبط المؤقت.
مهلا، لماذا تتدخل في شؤوني؟
هذا ليس من شأني اليوم.
مهلا، هذا ليس مزاجي اليوم أيضًا.
إذًا هل أفعل ذلك؟ أم ميونغ غوان؟
يديه ترتجفان باستمرار.
دعونا نتناوب فقط.
-دعونا نضع هذه الأشياء معًا مرة أخرى.
-دعونا نفعل ذلك.
هل يجب أن أحضر الدباسة؟
إنها ممزقة للغاية.
-حسنًا. دباسة.
-سأحضرها على أي حال.
- ماذا نفعل؟
- يمكننا فقط لصقهم معًا مرة أخرى.
هل هذا صحيح؟ حسنًا، كل شيء جاهز.
-نحن جاهزون.
-حسنًا.
هل قمت بلصقهم مع بعضهم البعض؟
مهلا، سوف تقوم بتدبيس يدك!
-لن أفعل. كن حذرًا.
-لا!
تعال!
تجارة الاعصار!
نحن نستطيع فعل ذلك!
واحد اثنين ثلاثة.
على أي حال.
أين ذهب بيو باك هو؟
انسي أمره في يوم جيد كهذا.
إنه ليس موجودًا. ماذا يمكنه أن يفعل؟
لماذا لا تستخدم مكتب الرئيس التنفيذي؟
أريد ترك المكان كما هو.
أنا أيضًا أحبه هنا.
هذه الكعكة الأرزية لذيذة ومضغية،
تمامًا مثل مستقبلنا.
-لا أستطيع أن أبتلعه.
-إنه يخنقني.
على أية حال، أين السيد باي؟
خرج ليرد على مكالمة.
ماذا؟ لقد كان على الهاتف
لمدة نصف يوم الآن.
-لقد عاد.
-السيد باي.
خذ بعض كعكة الأرز، سيد باي.
خذ بعضًا منها.
السيد باي.
-هل يحدث شيء؟
-مرحبًا، ما الخطب؟
السيد باي.
ما هو الخطأ؟
السيد باي، ماذا يحدث؟
إنه والدي.
إنه سيقتل نفسه.
ماذا سأفعل؟
مواليد الريح
عائلة تايفون
أبي... أبي!
ومع ذلك، فقد شرعوا
في إعلان إفلاسهم على الفور.
يبدو أن هذا مريبًا،
لكن ما أراه غريبًا
هو أنني التقيت بهيون جون هناك.
يتم تنشيطه صوتيا.
إنه يتبع مصدر الصوت.
والدي حصل على براءة اختراع له.
أنتما تمشيان
بالقرب من بعضكما البعض بشكل غير عادي.
كن حذرا، حسنا؟
قد ينتهي بك الأمر إلى التقاط المشاعر.
إخرج من الجحيم!
إذا ضللت طريقك دون أي ضجة،
يمكن للجميع في الخارج
على الأقل الاحتفاظ بوظائفهم.
انتظرني يا أبي.
لن أستسلم أبدًا.
ترجمة الترجمة بواسطة: إيون سوك يون